wir sind jetzt hier gerade im supermarkt
praxis wahrscheinlich komplett wird für
euch gerade aus was abgeht aber heute
sind ganz besonderer tag in der
geschichte von simple klappt ihr werdet
gleich sehen das wäre ja nicht glauben
jetzt leute passt auf also erstmal ganz
komischer moment für uns dass wir uns
mal hier aus dem supermarkt melden weil
nur knapp haben wir ja auch immer ein
cooles setting und dann haben wir eine
kamera aufgestellt und überlebens vor
was sie sagen sowas aber wollen euch mal
ganz locker mitnehmen weil heute statt
was richtig cool ist was wir zusammen
einen sehr guten partner machen nämlich
habt ihr ja vielleicht mitgekriegt dass
wir vor ein paar jahren eine schultour
gemacht haben an einigen schulen und es
kam super gut an und seitdem kann man
immer wieder das feedback das wir das
noch mal machen sollten
und die hatten richtig bock drauf und
wir haben doch auch wieder braucht drauf
und deswegen aber gesagt kommen was das
dieses jahr noch macht ja deswegen haben
wir jetzt eine kampagne mit dextro
energy am start
das ganze ist unter dem hashtag einfach
schneller und zwar ist ein bestandteil
davon genau deswegen sind wir auch
gerade im supermarkt sind diese
aussteller hier die jetzt in den
nächsten monaten und in supermärkten
über
sichtbar sind deswegen da direkt schon
mal falls ihr mal so ein auto schneller
sät er schickt uns gerne direkten bild
auch instagram markiert uns drauf war
das ist komplett bremsen
hier sind also lebensgroße dieses jahr
verlosen wir eine von drei spuren an
eurer schule die ihr gewinnen wird und
sagt ihr was ihr dafür tun müsst ist
unten auf den link klicken das erklären
da steht alles drin aber durch das
angucken wenn ihr da bock drauf hat sich
wie auch an eure schule kommen er macht
einfach bei den gewinnspielen genau hier
können auch in 333 unlimited abos
gewinnen könnt ihr euch auch einfach
eintragen bekommt das ganze damen hier
steht auch alles noch mal drauf leute
das ist eine komplett crazy aktion ich
kann mich noch ganz gut daran erinnern
als wir damals nur als kleine pumpe in
der elften klasse angefangen haben
videos zu machen und jetzt als
pappaufsteller im supermarkt jetzt
stehen wir so neben der käsetheke oder
drei leute auf jeden fall eine sehr
coole aktion wir freuen uns drauf wir
freuen uns darauf euch persönlich zu
sehen
das heißt wenn ihr bock drauf habe auch
die ganze aktion dann geht einfach auf
den link in der beschreibung auf der
seite wird noch mal alles erklärt und
könnt euch entweder die eine aktion
entscheidung für die andere oder für
beide wenn ihr da bock drauf haben und
vielleicht sieht man sich ja persönlich
wir freuen uns wir brauchen die gesagt
wenn ihr uns im supermarkt sieht man
unbedingt
euro
[Musik]